Episodio 3
pequeño,
¿Puedo enviarte a casa?
Eliana.
¡Papá!
Gracias por cuidar de mi hija.
De nada. Ella es muy linda.
¡Come dulces!
Esta fragancia es tan familiar.
Señorita, ¿nos hemos visto en algún lugar antes?
Como alguien con un niño,
debes ser leal a tu familia.
¿Por qué me coqueteas de una manera tan descarada?
No he visto en años
Un borrador de diseño tan hermoso.
Para ser honesto, señorita Pearson,
Tu estilo es exactamente el mismo que el de un
diseñador extranjero.
Aunque eres famoso en el extranjero,
Hay ciertas reglas aquí.
El salario anual es de 1 millón,
pero para tus futuros diseños,
no se puede reclamar la autoría.
¿Qué quieres decir?
Significa que tus borradores me pertenecen.
Estás aquí para trabajar y ganar dinero.
Pero el dinero no es un problema para mí.
Entonces, señorita Walsh, ¿está buscando un
diseñador fantasma?
parece
Llegué al lugar equivocado.
Acabo de encontrar el estilo de tus borradores.
Se parece a mi estilo anterior.
deberías estar agradecido
que elegí tus diseños.
Señorita Walsh, ¿podría ser que usted
¿Usaste los borradores de otra persona antes?
Pero no eres digno de usar mi diseño.